Blue eyes‚ hypnotise
teri kardi a mennu
I swear! Chhoti dress mein
bomb lagdi mennu
Glossy lips‚ uff yeah tricks
Baby lagdi e killer
Oh yeah oh yeah
Katal kare tera bomb figure
Blue eyes‚ hypnotise
teri kardi a mennu
I swear! Chhoti dress mein bomb
lagdi mennu‚ bomb lagdi
mennu‚ bomb lagdi mennu
Meri Akhon mein dekha kar
jab mein baat karta hu
Mein woh londa nahi hu jo
tere sath padta hu
White Ghini laya hu‚ Tujhe pick karlu
Dekh lunga ashiq or teri teacher nu
Leke chalu ride pe fir chath kholke
Seedhi baat karu‚ na karu tolmol ke
Tonight‚ I gotta hold you tight
Aaj hogi late phone karke
ghar pe bolde
Blue eyes‚ hypnotise
teri kardi a mennu
I swear! Chhoti dress mein
bomb lagdi mennu
Glossy lips‚ uff yeah tricks
Baby lagdi e killer
Oh yeah oh yeah
Katal kare tera bomb figure
Ghar pe chalna hai ya
pehle jayegi club
Nahi mera matlab‚ Ghar ke Club
Tab Lunga left‚ nahi to right
Club mien hoga shor‚ baby
ghar pe pillow fight
You Decide
Ke kya karna hai
Tujko to zara sa bhi darna hai
Champagne ger di hai tune meri pant pe
Kehti hai change karlo
hotel leke rent pay
Blue eyes‚ hypnotise
teri kardi a mennu
I swear! Chhoti dress mein
bomb lagdi mennu
Glossy lips‚ uff yeah tricks
Baby lagdi e killer
Oh yeah oh yeah
Katal kare tera bomb figure
Suna tere college mein
mere gane ban hai
Padne likhne ka tera na koi plan hai
Pass kradu‚ Phone Ghumadu
Teri Principal bhi baby
YO YO ki fan hai
Ah‚ Kehndi YO YO Honey singh
Blue eyes‚ hypnotise
teri kardi a mennu
I swear! Chhoti dress mein
bomb lagdi mennu
Glossy lips‚ uff yeah tricks
Baby lagdi e killer
Oh yeah oh yeah
Katal kare tera bomb figure
Blue eyes‚ hypnotise
teri kardi a mennu
I swear! Chhoti dress mein bomb
lagdi mennu‚ bomb lagdi
mennu‚ bomb lagdi mennu